Pero ¿has considerado
aprender a mentir
de vez en cuando? ¿Solo un poco?
No voy a hacer un juramento
que no pueda cumplir.
Hablen de mi padre si quieren.
Díganme que fue esa actitud
la que lo mató.
Pero cuando suficientes personas
hacen falsas promesas,
las palabras pierden su significado.
Y ya no hay respuestas,
solo cada vez mejores mentiras.
Y las mentiras no nos ayudarán
en esta pelea.
Eso es un gran problema.
Pero el problema más inmediato
es que estamos jodidos.
¿Alguna idea para cambiar
el estado de las cosas?
Solo una.
Todos quédense aquí.
Yo iré a hablar con mi hermana.
No vine hasta acá
para que mataran a mi Mano.
Tampoco quiero que Cersei me mate.
Podría haberme quedado en mi celda
y ahorrado muchos problemas.
Yo hice esto. Yo debo ir.